Hvilket tal bliver kaldt ’to tykke damer’?

Svar 88

Hvilket tal er ’juleaften’?

Svar 24

Hvis bankoopråberen siger ’Vilde svaner’, hvilket tal skal du så krydse af?

Svar 22

Hvilket tal går under navnet ’Gamle Ole’?

Svar 90

Hvem er ’den ensomme’?

Svar nummer 1

Du mangler kun ’de lange tasker’. Hvilket tal venter du på?

Svar 66

Hvis du kun mangler ’den tykke dame’, hvad håber du så på?

Svar 8

Hvem pokker er ’nimmer nutten’?

Svar nummer 19

Hvad er ’det frækkeste tal’?

Svar 69

Hvilket tal gemmer sig bag kælenavnet ’to tynde drenge’?

Svar 11

Næste nummer er ’det uheldige tal’

Svar 13

Hvilket tal forbindes med ordet ’smør’?

Svar 40

Hvad dælen er ’Hippie-tallet’ for en størrelse?

Svar 68

Hvem er ’næstkommanderende’?

Svar 2

Hvilket tal går under navnet ’røvballerne’?

Svar 3

Hvis bankoopråberen siger ’engelsk jul’. Hvilket tal er det så?

Svar 25

Det lyder drabeligt, men hvad er mon ’to drenge med brækket hals’?

Svar 77

Hvad er et ’umage par’?

Svar 18

Kan du finde ’Dronning Ingrid’ på din plade?

Svar 27